1- Padrão::
Mediadores com a permissão de nível padrão terão acesso ao módulo de solicitações, agenda, registrar mediações e listar o histórico.

2- Avançado::
Mediadores com a permissão de nível avançado terão acesso as permissões dos níveis anteriores, e o módulo de resultados.

3- Administrador::
Mediadores com a permissão de nível administrador terão acesso total ao sistema, incluindo o módulo de controle (cadastros).


1 - solicitacao, agenda, mediação, histórico.
2 - solicitacao, agenda, mediação, histórico, resultados.
3 - solicitacao, agenda, mediação, histórico, resultados, cadastros, configurações site.